# 如果分手后前任非常的绝情，和你复合的可能反而更高 - P1：逢哥_batch - 逢爱情感 - BV1FY4y167K5

绝情的前任可能更容易复合，我听过最多的一句话就是，他对我特绝情，说无论如何都不可能跟我在一起了，那么我肯定再也没有办法复合了吧，其实啊也并不是，我可以用经验告诉你一个真理，在绝大多数的情况下呀。

绝情远比冷漠客气要容易复合的多，为什么呢，特别是女生，所以呀，很多人在面对前任绝情的态度的时候，都会开始丧失信心，其实呢，也不用因此而绝望，你们只不过是没有找对方法而已，那为什么大部分的人。

都会认为绝情的前任比较难以挽回呢，无非是因为，你们都是按照固有的思维，去思考你们分手的问题，那么在你们的想法当中，对于感情的固定印象呀，是减分制的，那这种固有思维会让你觉得，他们的绝情是偏向于理智的。

是深思熟虑之后带来的结果，但事实真的是这样吗，大多数关于感情的重要抉择，都是偏向于感性的，其实在分手之后，他们绝情的表现，拉黑删除联系方式，逃避跟你见面，对朋友对家人，不愿意再提起你和他之间的过往。

这些都是常规的操作而已，这也恰恰表示，在他心里呀，依旧很在意这段感情，害怕会被你影响，所以呀，这个时候呢，更加需要你们有一点耐心，去对待这个事情，很多人选择分手的原因，并不是完全没有爱了。

而是爱得太疲惫了，所以才用退出的方式，来寻求解脱，这个时候想要复合，最重要的就是，重新给予对方，对这段感情的信心，千万不要因为，前任表面上的绝情就退缩，就失去了重新在一起的机会。

想知道你的另一半是否爱你吗，你可以关注我，并进入我的主页私信咨询，我来帮你解答疑惑。